تخرجت ممثلة متدربة من كلية الفنون المسرحية
Joséphine يتعلم مهنة الممثلة.
Joséphine أطلقت للتو السطر الأخير: "إنها ميتة إلى الله!" هناك واحد
صمت طويل في المسرح. تقف الفتاة ثابتة ، على التوالي
تمثال على مقدمة المسرح. في حلقه لا يزال يهتز الكلمات
انها وضوحا للتو. فجأة ، تسمع الممثلة المتدربة ضجة
غريب ، مثل سرقة البحر على الصخور. هذا يتضخم ويصعد إلى
ذلك. فجأة ، فهمت: في الغرفة ، يصفق الناس. في الوقت نفسه
لحظة ، يعود الضوء إلى الجمهور. Joséphine يرى الآن كل هذه
وجوه سعيدة امتدت نحوها. بعد لحظات ، يقع الستار ويسقط
تلتقط عدة مرات. Joséphine يشعر عينيه الضباب.
تحيي الحاضرة عشر مرات على مائة مرة ، يصفق التصفيق الممثلة المستقبلية مثل معطف دافئ كبير ...